Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Людоның ауыр тыныс алуы)
Ха ха ха ха ха...
Ах...
Уф...
Шокерлерді мұнда қолдануға болмайды➡
Жерге түсіп, қолдау шақырыңыз.
Мен Занканың жағдайын тексеріп жатырмын.
Иә?
(аяқ дыбысы)
О, жақсы, мен оны жаңа ғана аяқтадым деп ойлаймын.
Занка Жарақат алдыңыз ба?➡
Бұл тролльдерге не болды? ?
(аяқ дыбысы)
⚟Хаа хааа
Осы тапаншаны пайдаланып—
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ақ шаш~ Қара кеңестер~
Сенің көзің нашар, айналаң қара... Сіз кімсіз?
Сіз бе?
Беруші Аспан
Бұл жігіт тролль!
(соққы дыбысы)
Уф!
Шығу ...
Шүкір, басқалары болды ма?
Ұры
Бұл жігіт тазалықшылардың досы➡
Бұл жігітті нысанаға алу сіздің тазалаушыларға қарсы шыққаныңызды білдіреді.
Мен кешігіп қалдым~ Хм!
Иә, мен саңыраумын...
Сіз адасып, осында жеткенде
Оларға тағы бір нәрсе жасалып жатыр.
Мен шынымен уақытымды босқа өткіздім.
Сәлем Занка! ?
Сіз келген бағытта тағы бір тазалаушы бар еді➡
Бұл қалай... Мен сізге қосылғым келеді
Мен сөйлескім келетін адам бар.
Мен сені менімен бірге келуге рұқсат етемін, Аспан-күн.
Жоқ! (Жаббар) Әй!
Уф! Қарғыс атқыр... Маған бұл керек емес.
Жынды аң ит
Таяқпен тазалаушыға не істедің?
Иә? Ах
Мінезі нашар жігіт?
Уайымдамаңыз.
Әй, мен күшті көрінгендерге мейірімді болдым.
Ұйықтау, өлтіру емес.
Жай➡
Ойраның уы оған аздап ауыр тиген шығар.
Менің артымнан тыныш жүрсең, ауырмайсың.
Біз не істейміз?
Әй?
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Білікті
Маған сен керексің
А, мен міндетті түрде достарымды қорғаймын.
Қарсылас қандай болса да, мына балалар
Осы жігіттердің құндылықтарын қорғаңыз!
Ха!
А, сен
Есімде дұрыс болса, тазалаушылардың жақтастары бар деп естідім.
Зако...
Қорғау?
Сәлем Майлау
Жалаң қолдар осылай
Оны біраз уақытқа тоқтату керек.
Сен мені қорғауың керек.
Мен жалғыз болсам да
Әй, қозғал!
Тенкайцзин-кун
Мұңсыз тыңдауларыңызды қалаймын.➡
Ол әлдеқашан өлді, солай ма?
Иә?
Бірақ бәрібір
Законың мәні жоқ
Сен ақымақсың ба, аянышты?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Ха…》
《(Дыбыс)》
《Ah➡》
《Людо? 》
《Ей, сен не істеп жатырсың! 》
《Тоқта, Людо! 》
《Не болды? Неге басыңды ұрдың?》
《Адамдарды ренжітпе》
《Өкінішті...》
《Бірақ мен неге?》
《Бұл қалай болуы мүмкін?》
《Людо》
《Қолымның зақымдануы бұрынғыға қарағанда жақсы》
《Сәл сабырлау керек еді.》
《Мен адамдарды кездестірмеуге тырысамын➡》
《Онда сені бұған тағы не мәжбүрлейді➡》
《Айтшы》
《Жоқ》
《Менде ештеңе жоқ》
《Ештеңе болмаса да》
《Мәңгі》
《Тек жеу бар...》
《Барлығы осы》
《Бірақ》
《Не деп әбігерленесің?》
《Айту мүмкін емес》
《Мен түсінемін》
《Мен сені ата-анаң тастап кетті деп ойладым➡》
《Сіз өзіңізді түкке тұрғысыз деп санайсыз》
《Ауру》
《Мүмкін жағдай осылай өзгерген шығар➡》
《Ал біз оны қалай қорыту керектігін әлі білмейміз.》
《＜Мукачи деген не...? ＞》
《Жарайды, мен мұнымен айналысып болған соң шығамын.》
《Иә? 》《Менде ештеңе жоқ сияқты сезінуімнің бір себебі》
《Себебі мен өзіме ұнайтын нәрсені немесе не істегім келетінін таппадым》
《Бүгіннен бастап мен көп нәрсені көрдім》
《Әртүрлі тәжірибелер》
《Біраз уақыттан кейін өзіңе ұнайтын нәрсені табыңыз》
《Сонымен бірге》
《Бұл бос бөлмең》
《Бір күні өзіңе ұнайтын нәрселерге толы болуың керек》
《Сүйікті балаңызды әкелгенде, бірдеңе айтыңыз》
《Уәде》 《А...》
《Хмм, мені бұлардың ешқайсысы қызықтырмайтын сияқты.》
《Мен бұлай емес сияқтымын...➡》
《Бұл тек бірінші күн, енді не күтіп тұр?》
《(Аяқ)》 《Мм? Ах! 》
《Регто Бұл не? 》
《А? Ах➡》
《Жалпы азаматтар қоқыс тастайды》
《Ха…》
《Аа... Людо》
《(Үтік торды күшпен ашады)》
《Людо! Кенеттен не болды?
《А... аа...》
《Аа》 《Аа... уһә аа…》
《Уф...》
《(жылау)》
《Сіз бірдеңе сезіндіңіз бе? 》
《Осылай》
《Ол сәл сынған》
《Лақтырып тастау》
《Ол әлі біткен жоқ》
《Мен байғұс! 》
《Мен оны түзеткім келеді》
《Тек өзін-өзі проекциялау емес》
《О сен➡》
《Лақтырылған заттардың құнын таба аласыз ба?》
Иә?
Мен көремін➡
Сол кезде адам құрылғыларын пайдалану мүмкін болмады ма?
Хафф хафф
Біз қателестік➡
Людоның қабілеттері ➡
Бұл қол тигізген нәрсені адамның қаруына айналдыру күші емес еді.
Қол тигізетін заттардың мәні➡
Қуатты ұлғайту
Кәкке~
Хааа~
Иә? Солай ма? сіздің адам құрылғыңыз
Не орындалады?
Қабілеттің қандай түріне жатады?
Мен мүлде түсінбеймін
Май жағыңыз, көз жеткізіңіз
Уф...
Май, саған рахмет есіме түсті.
Менің тамырым Бастапқыда не істегім келді
Сенің сөзің болмаса, мен қазір осында болар едім.
Әдеттегідей, жай ғана тәртіпсіздік жасаңыз
Ештеңе туылған жоқ
Бірақ қазір бәрі басқаша.
Мен сенің айтқаныңның бәрін жоққа шығарамын.
Мен сіз жоққа шығарған нәрсені толығымен растаймын.
Ал мен сені үрлеймін
Рудо
Жоқ, сіз шынымен ашулысыз.
Ұнату
Жауынгерлік рухы жоғары, беруі күшті жігіттер
Мен сені қатты жақсы көремін
Мен Джеббермін
Джаббар Вонгер
Мен сені үйге әкелмес бұрын
Мен сенімен ойнағым келеді
Сіздің атыңыз кім?
Людо, сен бейбақ.
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Бір-бірімізбен ұрысайық
Людо Кун
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
Қан... Ей, осылай қалдыр.
Менде бәрі жақсы.
Май
А?
Мен сені жауынгерлік рухыңды көрсетіп тұрсың деп ойладым, бірақ мүлде қозғалмадың.
Мотивацияңыз бар ма?
Қолыңнан келсе кел, бейбақ.
Ей, көмектес! Оның алдыңғы тістерін жұлып ал—мен оларды тіс дәрігеріне апарамын!
Сіз маған атыңызды айттыңыз.
Маған қоңырау шалыңыз.
Джаббер-кун
(соққы дыбысы)
Әй?
Олай болса, неге одан аулақ болу керек?
Бұл қызықсыз.
Бір-бірімізге сәл бетпе-бет келейік. Эй!
Иә?
Не болып жатыр? ➡
Ойраның шабуылына ұшырамадың ба?
Май - бұл амулет
Бәрінің аман-есен елге оралуын тілеп жатқан сияқты.
Аман-есен оралуыңызды қалаймын.
Бұл ешқандай жарақат жоқ дегенді білдіреді, солай емес пе?
Жарақат алмау үшін қорғанысты күшейтуім керек пе?
Мен мұны елестеттім
Жаудың шабуылы маған жетпейді деп үміттенемін.
Иә иә
Бұл болдырмауға мамандандырылған қабілет пе?
Бұл ыңғайлы.
Бірақ эй, мен сені шабуылмен ұра алмауым мүмкін.
Сіздің шабуылдарыңыз тіпті маған тимейді.
Сіз байқамадыңыз ба?
Мен біраз уақыттан бері бір дюйм де қозғалмадым.
Мен сіздің шабуылыңыздан жалтардым
Әй?
Қозғалатын мен емес едім
Бұл сенсің
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сондықтан мен сенің қайда бара жатқаныңды білемін.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Иә? Бұл амулет
Шабуылдар үшін қолдануға болмайды
Өйткені ол Гристің дұғасын бейнелейді.
Сондықтан мен Грейздің қаруымын
Сен менің жұдырығыммен
Мен сені жұдырықтадым.
...хаха!
Ойраны көшірдің бе?
Осындай қатал түрімен
Қабілет – жетекші, шабуыл – жұдырық?
Ол ең жиіркенішті жігіт.
Сен мені үйге апармай тұрып ойнағым келді.
Сіз осылай айттыңыз
Жыртылғанша мен сенімен бірге боламын.
Ей, қаншық баласы.
Ештеңе етпей сөйлей алмайсың ба?
Дұрыс, біржақты шабуылға ұшыраған жігіт.
Біреуді ренжіткен кезде өзіңізді кінәлі сезінбейсіз бе?
Сізге емес
Келесі шайқас!
Ой! Ах!
Уф Ахахха...
Уф!
Уф хехехе
Мені көп байқадым.
Хмф!
Хэхехе…➡
Марлей әскері емес.
Хехехе...
(терең тыныс алу)
Уф!
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Ахахха хахахаха~
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Гуаааааа
Гуа
Хи хи хи... Ие хи хи Ах?
Конно! Гуа
Сен бейбақ.
Буа~
А-а-а...
Уау!
Ха ха ха ха ха...
Жетер, енді кет.
Ахахахахха...
Хааа~
Мен соққы алған кезде өзімді жақсы сезіндім.
Сіз де адамдарды осылай ұруға болады.
Бұл қызық емес пе?
Хмм (Джеббер) Саған да дәм татуға рұқсат беруім керек.
Мен жаңа ғана байқадым.
Сіздің адам ағзаңыз
Дұшпандылықты сезіну
Шабуылдан сақтану мүмкіндігі
Бұл не?
Қоқыс.
Мен соқыр ниетпен ұшпақ болғанымда
Мен оны байқадым➡
Дұшпандық №➡
Еріксіз нәрселерге әрекет жасай алмайсыз.
Олай болса, бұл не?
Ойраның адам қаруы Манкира
Оң жақ тырнақта күшті нейротоксин бар.
Ух... у... у...
Уф, не істеп жатырсың! ?
Ахахха аа~
...Бұл бұрынғыдай жаман.
Аа, мен есінен танып қалатын сияқтымын.
Ахаха…
Эй, Людо-кун
Бұл менің санамды ашты
Егер сіз байқамай зорлық-зомбылық танытсаңыз➡
Сіздің адам ағзаңыз➡
Қызық, бұл дұшпандық деп санала ма?
Бұл... дақ болды...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory